Ani, kamu mau keluar sayang?
Ya, Bibi.  Mengapa?
Hanya saja kondisi Appu
sangat buruk karena menangis.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ya, kita bisa melihatnya.
Anda terus memberinya makanan.
Makanan bisa membuat segalanya lebih baik.
Tapi sepertinya dia tidak
bisa melupakannya, Shubhu.
Makanannya masih ada,
belum tersentuh olehnya.
Tante.
Appu adalah yang paling dekat dengan Jhanak.
Dan ketika Appu mencintai seseorang
dia mencintai dan mempercayai
mereka dengan sepenuh hati
Jadi, dia butuh
waktu untuk pulih.
Jadi, apa yang harus aku lakukan, Ani?
Dia tidak makan dengan
benar, atau meminum obatnya.
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah Anda ingin sesuatu untuk dimakan?
SAYA..
Arshi, sayang.  Anda?
Tidak, Bibi.
Saya sudah
sarapan, terima kasih.
Arshi, setidaknya minumlah jus.
Uh.. - Ya, Arshi, minumlah jus.
Bu, bawakan jus untuk Arshi.
Ya.
Duduk.
Bu, Bibi sudah
bekerja sejak pagi.
Dia pasti lelah.
Pergilah dan buatlah jus.
Anda bisa menahan
panasnya sebentar.
Tentu saja aku bisa, Ani.
Dan jika Arshi ingin jus
Saya dengan senang hati bisa membuatkannya untuknya.
Sebenarnya tidak perlu membuatnya.
Sudah ada jus di dapur.
Begini, Arshi
Bibi dan aku sedang
diet akhir-akhir ini.
Jadi kami tidak makan
banyak, hanya minum jus.
Aku akan membawakan jus untukmu.
Tidak tidak.  Mengapa kalian
semua menjadi begitu khawatir?
Arshi, ayolah.
Tidak perlu khawatir.
Bipasha, ambil jus.
Anda adalah Lakshmi di rumah
kami.  Duduk dan bersantai.
Arshi, duduk.
Kemana perginya Bodi?
Arshi sayang, haruskah aku
membelikanmu buah-buahan?
Tidak, Bibi.  Aku baik.
Saya sudah sarapan.
Arshi, ini dia.
Terima kasih.
- Apakah ada di antara kalian yang mau minum jus?
Aku akan meminumnya nanti,
Arshi.  Anda meminumnya.
Maukah kamu memilikinya?
Oh, semuanya minum?
Oke, aku juga mau pesan.
Bibi, jus.
Tidak, Ani.  Appu belum
makan apa pun sejak
pagi jadi aku berpikir
untuk memberinya jus.
Tentu, ambil beberapa.
Silakan.
Ani.
Apa itu di tanganmu?
Apa?
Perlihatkan pada saya.
Dari mana asal cincin ini?
Ya, saya tidak memperhatikan
cincin ini sebelumnya.
Anda tidak memiliki cincin ini
di tangan Anda sampai kemarin.
Mungkin seseorang dari
keluarga Anda menghadiahkannya.
Dia tidak memakainya sebelumnya,
tetapi sekarang dia memakainya.
Benar, Aniruddh?  Apakah saya benar?
Tidak, sebenarnya aku tidak melihat
ada orang yang memberikan cincin ini.
Faktanya, saya melihat semua hadiahnya.
Ani, dari mana kamu
mendapatkan cincin ini?
Apa yang harus saya katakan sekarang?
Karena kamu bertanya,
aku akan memberitahumu.
Pernikahannya akan segera tiba, kan
jadi kupikir sebaiknya aku
membelikan hadiah
kejutan untuk Arshi.
Ketika saya di sana,
saya menyukai cincin ini.
Jadi saya membelinya untuk diri saya sendiri.
Tapi kamu bahkan tidak menyukai emas.
Apakah Anda membeli cincin untuk diri sendiri?
Ya, Arshi.  Pernikahannya
akan segera tiba, kan?
Saya tidak suka emas,
tapi saya harus memakainya.
Ya, jadi untuk pernikahan, ibuku
akan menghadiahkanmu
cincin emas ini.
Dia akan melakukannya.
Pasti akan melakukannya.
Tapi saya membeli cincin yang saya suka.
Benar-benar?
Jadi, kamu membeli
sesuatu untuk Arshi, kan?
Dan Anda belum menunjukkannya kepada kami.
Itu yang mengejutkan, Bu.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda nanti.
Cincin ini terlihat familier.
Akrab?  Apa maksudmu?
Ya, Arshi, kamu benar.
Saya merasa seperti saya pernah
melihat cincin ini sebelumnya juga.
Ini..
- Bipasha.
Ya, maksudku, menurutku begitu.
Saya tidak yakin.
Saya akan memberitahu Anda.
Cincin yang sama
Jhanak memberiku.
Ya, ini sedikit lebih kecil
tetapi dengan desain serupa.
Benar-benar?  Maksudmu Jhanak
memberimu cincin yang sama.
Tapi bagaimana saya tahu?
Aku belum melihat cincin itu.
Ani, apa kamu yakin membeli
cincin ini untuk dirimu sendiri?
'Jhanak, aku tidak akan
pernah melepaskan cincin ini.'
'Aku berjanji pada
Jhanak bahwa aku
tidak akan pernah
melepas cincin ini.'
'Jika aku mengatakan
yang sebenarnya padamu,
kamu akan membuatku
melepaskan cincin ini.'
'Dan untuk menjaga perdamaian,
aku harus melakukan ini.'
'Itulah sebabnya aku harus berbohong.'
'Kenangan kecil tentang
Jhanak ini akan selalu kuingat.'
Apa yang terjadi, Ani?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak, saya tidak
memikirkan apa pun.
Arshi, apakah kamu tidak percaya padaku?
Apa menurutmu aku tidak bisa
membeli cincin untuk diriku sendiri?
Tentu saja, Ani.
Anda bisa membeli cincin untuk diri Anda sendiri.
Tapi Anda belum pernah
membelinya sebelum hari
ini, itulah sebabnya kami
bertanya kepada Anda.
Jhanak juga memberikan
cincin yang sama pada Arshi.
Sebenarnya, sekarang
aku mulai berpikir apakah dia
mengambil uang darimu
untuk membeli cincin ini?
Mungkin dia memberitahumu
dan kamu membelikannya
dan kemudian mengambil cincin ini juga.
Bu, Jhanak tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia pasti membeli cincin
itu dengan uangnya sendiri.
Saya tidak membantunya.
Bu, jika kamu tidak percaya padaku
maka aku benar-benar minta maaf.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Banyak sekali yang telah terjadi, Ani
bahwa sulit untuk dipercaya sekarang.
Jadi, di toko mana
Anda membeli cincin ini?
Arshi, apakah kepercayaanmu
sudah berkurang
sehingga kamu
menanyakan nama tokonya?
Ya, saya ingin tahu.
Ani, Jhanak telah
melakukan banyak
hal yang mungkin
tidak kamu ketahui.
Hari itu, kamu pergi bersama
Jhanak tanpa memberitahu Arshi.
Jadi jelas sekali, Arshi
tidak mempercayaimu.
Dalam dua hari, ini adalah
upacara pemberkatan Anda.
Dan jika Arshi masih
memiliki keraguan maka
Anda perlu menghilangkan
semua keraguan itu.
Aniruddh, ibumu benar sekali.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
melakukan semuanya secara diam-diam.
Arshi hanya menanyakan di
mana kamu membeli cincin ini.
Katakan saja padanya,
apa masalahnya?
Oke, jadi aku akan memberitahunya lalu
Arshi akan menyetujuinya.  Benar?
Maksudku, apakah aku
memahaminya dengan benar?
Lihat, Arshi.
Jika Anda mempercayai saya, maka tidak apa-apa.
Kalau tidak, apakah aku harus
membuktikannya kepadamu seumur hidupku?
Jhanak telah
meninggalkan rumah ini
dan pertanyaanmu
masih belum berakhir.
Ani, katakan sejujurnya.
Apakah Anda membeli cincin
ini untuk diri Anda sendiri?
Sayang, kalau Ani
bilang terima saja.
Sayang, sepertinya hal ini
tidak benar antara suami dan istri.
Harus ada rasa
percaya satu sama lain.
Pernikahanmu tinggal
beberapa hari lagi.
Dan Ani juga sudah membelikan
sesuatu untukmu kan?
Kini, kemungkinan cincin yang
dibeli Ani dan
yang dimiliki Jhanak
adalah serupa.
Meragukan satu sama lain karena
masalah sekecil itu tidaklah benar, sayang.
Saya tidak ragu
tanpa alasan, Bibi.
Saya punya alasan.
Dan jika ada orang di
dunia ini yang saya percaya
itu Ani.
Tapi Ani telah sedikit merusak
kepercayaanku, dan
kalian semua tahu ini.
Aku belum melakukan apa pun, Arshi.
Beneran, Ani?
Anda belum melakukan apa pun?
Ya, aku tidak merusak
kepercayaanmu.
Ada beberapa hal
Aku belum memberitahumu.
Tapi aku tidak perlu
menceritakan semuanya padamu.
Tidak ada seorang pun yang menjadi budak di sini.
Setiap orang membutuhkan ruang.
Dan jika kepercayaan
Anda hancur karena hal ini
maka sejujurnya aku tidak
punya apa-apa untuk dikatakan.
Saya ingin mentraktir
Jhanak, jadi saya lakukan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan aku juga tidak
mengkhianatimu.
Bagaimanapun, saya
tidak ingin membuang waktu
saya membicarakan
hal-hal yang tidak berguna ini.
Ani, kamu masih belum memberitahuku.
Di toko mana Anda
membeli cincin ini?
Aku tidak memberitahumu
karena aku tidak mau.
Bibi, tolong sajikan sarapan.
Saya harus berangkat ke kantor.
'Aku akan mencari tahu sendiri.'
'Aku punya surat-surat untuk
cincin pemberian Jhanak.
Saya akan pergi ke
toko itu dan mencari tahu.'
'Berapa banyak cincin yang
sebenarnya dibeli hari itu.'
Bibi, aku sudah membeli
saree atas restu Ani.
Coba lihat sekali
Saya suka itu.  Saya ingin memakai itu.
Oke, saya akan memeriksanya.
Bipasha, kamu juga perlu
kesempatan berdandan.
Jadi?  Ini adalah
pernikahan saudara iparku.
Jika bukan saya yang berdandan,
siapa lagi yang akan melakukannya?
Tampilan berbeda untuk fungsi
berbeda, tampilan
berbeda.  Benar, bibi?
Ya, dan Laal, kenapa
kamu banyak bicara?
Ini pernikahan saudaramu,
tidakkah kamu ingin berdandan?
Jelas sekali.
Ya, ini pernikahan kakakmu.
Dan setelah bekerja keras, kami
akhirnya mencapai pernikahan.
Selama berhari-hari itu hanya
pernikahan pernikahan pernikahan
Beri tahu saya.
Dan Laal, izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal.
Jika Bipasha tidak
bersiap-siap, lalu siapa lagi?
Dia adalah kakak
ipar mempelai pria.
Itu benar.
Ani, aku beritahu kamu sekarang.
Satu sari tidak akan cukup.
Saya butuh 2 sari.
Satu untuk pernikahan
dan satu lagi untuk resepsi.
Nyonya.
Anda semua akan membuat saya bangkrut.
Dan ini tidak akan berhasil seperti ini.
Dia sudah datang nanti,
pertama-tama kakakmu,
kamu akan membelikan
pakaian untukku dulu.
Hai!  Ani.
Saudaraku, dengarkan.
Dengar, dengarkan.
Orang-orang ini selalu
meminta pakaian dari Anda.
Tapi aku belum bertanya, kan?
Maukah kamu membelikanku pakaian?
Lihat, semua
pakaianku sudah tua.
Gaya lama.  Benar?
Dan mereka juga menjadi longgar.
Dan ibu bilang aku menjadi kurus.
Ya, itulah alasannya.
Saya akan menjadi
bagian dari fungsinya juga
jadi aku harus memakai
baju baru di sana.
Lalu ada hal yang membuat banyak
orang datang dan
melihat saya di sana
jadi aku harus memakai
baju baru di sana juga.
Benar?  Maukah kamu memberiku?
Hanya ayah yang bilang dia
akan membelikanku baju baru
tetapi kamu juga harus membeli
dan memberikannya kepadaku.
Kakak Appu.
Kamu adalah satu-satunya saudara perempuanku,
jadi aku pasti akan memberikannya.
Ya, saya satu-satunya.
Dan Appu kita akan terlihat
sangat lucu dengan pakaian baru.
Ngomong-ngomong, apakah
Arshi sudah selesai berbelanja?
Apakah menurut Anda belanja
pernikahan akan selesai secepat itu?
Apakah masih ada lagi yang harus dilakukan?
Ya, saya merasa, pada hari
pernikahan kami akan
terus melakukan ini
masih ada ini untuk
dibeli, itu untuk didapatkan.
Sebenarnya menurut
saya ini tidak ada habisnya.
Tapi Bibi, kami hampir
membeli semuanya.
Ya, kalau ada yang disukai di
saat-saat terakhir, kami akan membelinya.
Tapi kami sudah membeli
semua barang penting.
Ya ampun, aku lupa.
Apa yang telah terjadi?
Ani, kamu akan
mengatur pakaiannya.
Tapi siapa yang akan menyiapkanku?
Jika Jhanak ada di sini, dia
pasti akan melakukannya, bukan?
Ani, kenapa kamu mengirimnya sekarang?
Anda seharusnya mengirimnya
setelah pemberkatan, bukan?
Diam.
Appu.
Apakah kamu menyebut
nama gadis itu di rumah ini lagi?
Anda tahu apa yang
terjadi pada Ani karena dia.
Dalam kecelakaan itu
Kehidupan Ani tergantung
pada seutas benang.
Terima kasih Tuhan jutaan kali lipat.
Gadis itu telah meninggalkan rumah.
Appu.
Jangan menyebut
nama gadis itu lagi.
Bodi, jaga putrimu.
Dia terus berbicara omong
kosong sepanjang waktu.
Kenapa kamu turun ke bawah, sayang?
Aku sudah bilang padamu untuk belajar.
Bodi, belajar?
Dan itu juga, Appu?
Oke, Appu, beritahu aku.
Anda telah mempelajari ABCD.
Dan Anda belajar di antaranya
Aa.. E.. Ee.. Ka.. Kha.. Ga..
Anda pasti mengingat semuanya
dengan baik sekarang, bukan?
Saya tahu segalanya.
Memang benar juga
bahwa saya terkadang lupa.
Saya ingat ABCD
sepenuhnya.  Beri tahu saya?
ABCDEFG
HIJK
LMNOP
LMNOPQRST
T..
T..UVWXYZ.
Ya.  - Wow.
Bagus sekali.  Bagus sekali.
Ya.
Bipasha, lihat, adik Appuku
akhirnya belajar ABCD.
Saudara laki-laki.
Kakak Appu agak lambat bukan
berarti kamu akan
mengolok-oloknya.
Apapun yang telah dia pelajari
kamu belum berkontribusi sama sekali.
Bibi mengajarinya segalanya.
Saya telah belajar segalanya
dari Jhanak.  Kamu tahu?
Saya tahu segalanya sekarang.
A untuk apel
B untuk kelelawar
C untuk kucing
dan D untuk anjing.  Benar?
Dan aku bahkan tahu cara
mengeja namaku sekarang.
Aparajita, kan?
AP..
Appo..
raaji..
Tidak, saudari Appu.  Kamu benar.
Ada yang salah lagi.
Coba lagi.
BERJOGET..
Jha..
Apa ejaan 'tha'?
Oke, sangat bagus.  Sangat bagus.
Appu lulus.
Appu, duduklah dengan tenang sekarang.
Bisakah para tetua berbicara?
Appa, kemarilah.
Tidak, Bu.  Tapi kenapa
aku harus duduk di sini?
Aku tidak akan pergi.
Mereka sedang membicarakan
pernikahan Ani jadi
aku ingin mendengar
rencana keseluruhannya.
Dan saya tidak ingin
belajar sekarang.
Aku tidak ingin belajar denganmu.
Ketika Jhanak biasa mengajar,
dia mengajar dengan baik.
Dia akan bercerita.
Anda hanya memarahi saya.
Saya tidak ingin belajar sekarang.
Kakak Appu, jangan
katakan itu.  Bibi menelepon.
Bodi, apakah kamu pergi ke
sekolah dengan putrimu sekarang?
Mengapa?  Apakah kamu
butuh sesuatu, Shubhu?
Katakan padaku, aku akan berhasil.
Ngomong-ngomong, aku juga perlu
membicarakan sesuatu
yang penting denganmu.
Shyam telah pergi ke desa jadi
kapan dia akan
kembali, saya tidak tahu.
Dan bukan berarti kita tidak bisa
mempekerjakan seseorang untuk bekerja di rumah.
Ada begitu banyak pekerjaan
Saya tidak bisa mengatasinya sekarang.
Dan tidak seperti
siapa pun di rumah itu
membantu saya.
Saya juga harus menjaga Appu.
Sekarang jika Appu mengganggu semua orang
maka kalian semua
akan menyalahkanku lagi.
Bodi, apa yang
ingin kamu katakan?
Apa aku akan masuk
ke dapur sekarang?
Ya Tuhan.
Kenapa aku mengatakan
itu padamu, Tanuja?
Apakah nasibmu seburuk itu?
Saya melakukan semua pekerjaan.
Saya tidak pernah menolak.
Tapi sekarang saya tidak bisa
memenuhi kebutuhan semua orang.
Ketika Jhanak ada di sini
dia biasa menangani banyak
pekerjaan rumah tangga.
Dia juga merawat Appu.
Halo.
- Halo nyonya.  Tolong duduk.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, saya datang
untuk urusan penting.
SAYA..
Ini!  Cincin ini dihadiahkan
oleh seseorang.
Jadi saya ingin tahu
apakah saya bisa
menukar cincin ini
dengan desain lain?
Tentu saja, Nyonya.
Anda seorang selebriti.
Kami pasti bisa melakukan ini untuk Anda.
Ya.  Juga, saya
ingin tahu apakah
orang yang membeli cincin ini
apakah mereka membeli
sesuatu yang lain selain cincin ini?
Ada cincin lain atau yang lain?
Saya harus memeriksanya.
Apakah Anda memiliki
tanggal pembelian untuk ini?
Ya.
Ini kertas-kertasnya.
Silakan periksa dan beri tahu saya
jika Anda telah memberikan
sesuatu yang lain dengan ini.
Tentu.
Tunggu 5 menit, saya akan
segera memberi tahu Anda.
Apakah Anda ingin minum
minuman dingin atau apa pun?
Tidak terima kasih.
Baiklah, Nyonya.  Atas
nama siapa RUU itu?  Milikmu?
Ya, Arshi Mukharjee.
Oke.
Ini dia.  Arshi Mukharjee
dan Aniruddh Bose.
Dua cincin telah dibeli, Nyonya.
Baiklah, dan orang
yang membeli cincin ini,
bisakah Anda memberi
tahu saya namanya?
Ya, aku pasti bisa memberitahumu.
Pembayaran dilakukan dengan kartu.
Jhanak Raina.
Ya, Jhanak Raina.
Itu adalah nama dalam catatan kami.
Oke.
'Jhanak memberikan
cincin kepadaku dan Ani.
Dia juga bisa memberikannya
kepada kami sebagai hadiah pernikahan.
Tapi kenapa dia menyembunyikan fakta ini?'
'Atau ada alasan lain di balik
pemberian cincin itu pada Ani?
Mengapa mereka
merahasiakan masalah ini?'
'Jika dia mau, dia
bisa memberikan
cincin itu di depan
semua orang.'
'Apakah Ani perlu
diberi cincin terpisah?'
'Dan Ani
bahkan setelah mengetahui
segalanya, berbohong padaku.'
'Dia akan berkeliaran
memakai cincin yang diberikan
oleh Jhanak dan aku akan
baik-baik saja dengan itu?'
'TIDAK.  Mustahil.'
Eh.
Apakah Anda ingin bertukar cincin?
Bukan hari ini, tapi
mungkin lain kali.
Bisakah Anda memberi
saya fotokopi rincian ini?
Ya, aku akan memberikannya padamu sekarang.
Terima kasih.
Sekarang bahkan paman
Shyaam telah pergi ke
desa untuk menghadiri
pernikahan putrinya.
Tidak tahu apakah dia
akan kembali atau tidak.
Banyak sekali
pekerjaan di rumah,
bagaimana jika suatu
saat saya jatuh sakit?
Dan terlebih lagi,
saya harus menjaga Ibu
dan Ayah terutama
mengingat usia mereka.
Saya mengerti bahwa
Anda membawa obat-obatan.
Tapi pada akhirnya, sayalah
yang harus mengaturnya, bukan?
Bu, semuanya baru
saja kembali dari kantor.
Dan sekarang kamu sudah mulai menangis.
Kami sedang
berdiskusi dengan baik.
Dan Anda tidak bisa menahan diri.
Butuh waktu untuk
mencari pembantu, Bu.
Dan kita tidak bisa mempertahankan siapa pun begitu saja.
Ini masalah rumah tangga
dan pernikahan kami.
Jika kita mempekerjakan
pembantu baru dan dia
mungkin mencuri
segalanya dan melarikan diri.
Jadi, Ani, tolong carikan pembantu
baru untuk Ibu lewat aplikasi.
Anda tidak melakukan
pekerjaan apa
pun sendiri dan
hanya terus mengajar.
Dan mengapa melalui aplikasi?
Temukan seseorang sendiri.
Haruskah Ani melakukan semuanya?
- Appu.
Kakak Appu.  - Appu.  - Mama.
Bu, apakah kamu terluka?
Biarkan aku memelukmu.
Aku janji aku tidak
akan nakal lagi.
Aku tidak akan melakukan apa pun,
aku hanya akan mendengarkanmu.
Tolong jangan terluka.
Tidak sayang.
Saya tidak kesal sama sekali.
Ayahmu tidak punya cukup uang
untuk membuatku merasa tidak enak.
Saya tidak punya hak itu.
Apakah ada yang butuh sesuatu?
Apa yang kita butuhkan sekarang, Bodi?
Anda sudah mengatakan banyak hal.
Apa yang harus kami
minta dari Anda?  Laal.
Pesanlah makanan.
Itu benar.
Kita tidak bisa membebani seluruh
beban rumah tangga pada satu orang.
Berapa banyak orang
yang ada di rumah ini?
Berapa banyak pekerjaan yang ada?
Dan selain Jhanak, kita bisa
mempekerjakan orang lain.
Apa masalahnya?
Aku juga semakin tua, Shubhu.
Memasak, bersih-bersih,
mengurus rumah
itu membuatku lelah.
Saya juga harus menjaga Appu.
Dokter berkata untuk
menghabiskan waktu bersamanya.
Sejak Jhanak pergi
Appu sedih.
Ibu tolong.  Kami tidak
ingin membahas topik ini.
Bipasha, hanya
karena tidak ingin
membahasnya bukan
berarti tidak akan muncul.
Kebenaran adalah kebenaran.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Anda senang Jhanak pergi,
tetapi tidak semua orang senang.
Ada banyak orang di
rumah ini yang terluka
karenanya dan Appu
adalah salah satunya.
Itu sebabnya aku harus
menghabiskan waktu bersamanya.
Bibi, saya tidak tahu kapan
pembantu baru akan datang.
Tapi aku bisa menjanjikanmu sebanyak ini
bahwa Anda harus melakukan
pekerjaan sebanyak yang Anda inginkan
dan tak seorang pun di sini akan
mengatakan apa pun kepadamu.
Kamu perlu memberi waktu
pada adik Appu, jadi lakukanlah.
Tapi melakukan
pekerjaan rumah tangga
dengan mengabaikannya
itu tidak benar.
Karena takut dengan apa
yang mungkin dikatakan keluarga
jangan abaikan kakak
Appu.  Tidak perlu.
Ada orang lain di
rumah juga, kan?
Jika mereka mau, mereka dapat membantu Anda.
Dan jika mereka tidak mau
kemudian mereka dapat melakukan pekerjaannya sendiri.
Dan Nyonya
setidaknya kamu bisa
membantu Bibi, kan?
Dia?
Jadi, apakah aku tidak membantu?
Bu, ini konyol.
Apakah saya tidak membantu Anda?
Bukankah aku menyajikan makanan?
Anda tahu betul berapa
banyak bantuan yang Anda
berikan dan berapa banyak
pekerjaan yang Anda lakukan.
Ani!
Selain pekerjaan rumah tangga,
ada juga tanggung jawab lain.
Pernikahan semakin
dekat di rumah tangga ini.
Bipasha telah mengambil seluruh
tanggung jawab
belanja pernikahan.
Bukankah itu juga berhasil?
Apakah kamu tidak memikirkan hal itu?
Bu, aku tidak memikirkan apa pun.
Namun melihat seseorang bekerja siang
dan malam, bukankah rasanya tidak enak?
Oh?  Jika rasanya sangat buruk
maka besok, aku akan
mencarikan pembantu.
Tapi kalau terburu-buru
butuh waktu, Bodi.
Itu hanya nasib burukku.
Saya menikah dengan seseorang
yang tidak mempunyai uang.
Namun jika sebaliknya
dan jika dia punya uang
kamu tidak akan berbicara
kepadaku seperti ini.
Aku juga akan menjalani
kehidupan sepertimu.
Bagaimanapun, saya tidak punya keluhan.
Saya tidak menyesal
bekerja.  Tapi di rumah
beban pekerjaan
menjadi begitu berat
apa yang bisa saya lakukan.
Shubhu, beritahu aku.
Pernahkah ada
yang meminta sesuatu
dan tidak menerimanya
di rumah ini?
Bodi, satu hal selalu terjadi.
Anda selalu memainkan kartu korban.
Anda melakukannya lagi sekarang.
Hei, kita memesan
makanan dari luar, kan?  Laal.
Apa yang kamu pikirkan?
Tempatkan pesanan.
Paman, beri tahu saya
apa yang harus saya pesan.
Pesan saja apa saja.  Apapun
yang biasa kita makan baik-baik saja.
Ini sama sekali tidak
membantuku, Shubhu.
Anda semua memesan
makanan dari luar karena
Anda suka, Anda lebih
suka makanan di luar.
Satu menit.  Apa yang kamu inginkan?
Saya memasak makanan setiap hari.
Dan ketika Anda makan makanan di luar
yang tersisa
di pagi hari
Ayah Appu, Chotan dan
aku harus memakannya.
Karena kami tidak bisa
membuang sisa makanan.
Bodi, makanannya disimpan di
lemari es.  Itu tidak akan rusak.
Lalu kenapa kamu tidak memakannya?
Diam.
Appu.  - Sst.
Aku tahu, Tanuja.
Tapi kenapa masih
ada sisa makanan?
Karena kalian semua.
Bu, harap tenang.  Arshi!
Eh.
Ani.
Arshi, kamu kembali begitu cepat.
Apakah latihannya sudah selesai?
Tidak masalah, Ani.
Mengapa kamu
berbohong padaku pagi ini?
Berbohong?
Saya memiliki cincin itu, dan
saya pergi dan memastikannya.
Ini tagihan dan pernyataannya.
Jhanak menyuruhmu memakai cincin
ini sebelum dia meninggalkan rumah.
'Halo.'
'Keretamu seharusnya
tiba di peron.'
'Lakukan satu hal.  Keluarlah
dari stasiun dan telepon aku.'
'Aku akan menunggumu di luar.'
'Jhanak Raina.'
'Ya pak.'
'Saya Petugas Subhashish Ghosh.'
"Namanya Bengali, tapi
kelihatannya dia bukan Bengali."
'Silakan datang.'
'Semuanya baik-baik saja,
Tuan.  Pergi saja sekarang.'
'Tidak ada kesalahan
kali ini.  Aku menunggu.'
'Halo, apakah kamu menemukan Jhanak?'
'Tuan, pasti ada
yang tidak beres.'
'Mungkin Tejas telah
menjebak Jhanak.'
'Tidak, aku sendiri yang harus pergi ke sana.'
'Saya pergi sekarang.'